개발 TODO 분석 보고서 작성하고 단계별로 계획 수립 후 개발해
토큰이 다되어 개발이 멈추더라도 이후 계속 개발이 가능하도록 계획하고 개발해
컨설팅 및 분석해 더 필요한 컬럼이나 로직 변경이 필요하면 보고해



1. 조사메뉴 신규 생성
 - 위치: 입찰물건관리 아래
 - 옥션에서 크롤링한 데이타를 조회하고 조사자에게 텔레그램으로 전송하는 기능

2. doc의 조사메뉴 설계 xlsx 파일 참조
 1) 크롤링분석 시트 - 파이선 개발
   - 파일명: 아파트, 84, 2-10억.py 로 생성
   - 로그인 id mjjang1 로 로그인 하고 최초 진입 모두 동일하니까 기존 01.i.py 파일 참조해서 만들어
   - 크롤링 후 크롤링 분석 데이타에 의해 검색해
   - 옵션1 값을 넣고 전체 검색후 그 값에서 기본셋팅에 의한 값은 제외 하고 maps에 등록해야해

 2) 조사메뉴시트
   - 컬럼은 내가 생성했어 (search 시트 컬럼) 시트 참조
   - MAPS UI 
     - 리스트로만 보여줄꺼야 매칭 열을 참조해서 아래 리스트와 같이 보일수 있도록 구성해 
     - 리스트는 입찰물건관리 와 스타일을 동일하게 해
     - 검색항목 확인해서 구현해

3. 텔레그램
  - 조사요청 물건이 있습니다. 확인 하시겠습니까? (예/아니오)
  - 예 이면MAPS 로 회신을 받아서 상태에 확인이라고 업데이트 쳐

4. 기타
  - 조사자는 members에 gubun에 조사자 라고 등록된 사람을 리스트 업해